世界中の視聴者のみなさん、
あなたを歓迎します。
イエスの御名によって。
どんな試練・苦しみがあろうとも、
私はそれらに出て行けと命じます。
イエスの御名によって！
苦しみよ。それがどこにあろうとも、
人々から去れ！
イエスの御名によって、人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
「苦しみ」に逃げる場所などありません。
「苦しみ」に隠れる場所などありません。
イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、鎖が打ち砕かれたが見えます！
私は、苦しみの連鎖が打ち砕かれたのが
見えます！
それがどこにあろうとも、
それは、イエスの御名によって打ち砕かれました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
さぁ今、あなたの癒しを確認してください！
癒されよ！
あなたの癒しを確認してください！
私は癒されました！
さぁ今、あなたの癒しを告白してください。
そして、解放されてください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって！
TT：匿名
RV：Mel Flowers 28/09/2018